# misis_practice_i-4
Инструкция по работе с приложением:
Для корректной работы приложения необходимо установить последнюю версию интерпритатора Python, а также библиотеки uvicorn, fastapi, H2O, pandas, matplotlib, tabulate, requests, future

Пример установки всех необходимых библиотеки на Windows:
Все команды вводятся в командной строке Windows
```bash
pip install uvicorn
pip install fastapi
для H2O вот это:
pip install -f http://h2o-release.s3.amazonaws.com/h2o/latest_stable_Py.html h2o
pip install pandas
pip install matplotlib
pip install tabulate
pip install requests
pip install future
```
Для запуска веб-приложения нужно поднять локальный сервер для этого из папки ./misis_practice_i-4-main/app в командной строке Windows прописать uvicorn main:app. (для прекращения работы достаточно в командной строке нажать комбинацию клавиш CTRL+C)
При успешном выполнении сервер поднимется по адресу http://127.0.0.1:8000

При переходит по адресу http://127.0.0.1:8000 отобразится интерфейс приложения.
Чтобы воспользоваться приложением необходимо загрузить файл разрешения .json (приложение принимает только json файл и только один). Для этого нужно нажнать на кнопку "Выберите файл" и выбрать нужный файл для получения предсказанной плотности.
После того как файл был выбран нужно нажать кнопку отправить.
После успешной загрузки файла (Будет указана загрузка "Загружено 100%").
Спустя некоторое время на экране появится надписи "Предсказанная плотность" и "Реальная плотность".

Реальная плотность берётся из json файла, предсказанная плотность - результат работы программы.
